1. food md1 + md3, life selection md3 moving + living pca돌리고 스케일링 해서 stepwise 까지 해서 ols 돌려봄
--> r square 값이 너무 작아,, aic값도 너무 커

해볼일
1. sklearn 패키지로 pca 돌려보고 그걸로 stepwise 
2. 알고리즘((lasso , ridge):ols로 가능 
 (https://datascienceschool.net/view-notebook/83d5e4fff7d64cb2aecfd7e42e1ece5e/),
 randomforest, dnn) 여러개 써서 돌려보기
3. ols I(x**2) 이거랑 알파값 조절해서 돌려보기 
4. 발표용 ppt 만들기


멘토님 저희가 저번달 킥오프 미팅에서 내주신 숙제에서 pca로 condition number 줄이고 step wise로 변수
선택되게 하라고 하셔서 그렇게 해봤는데요! pca를 할때는 연령대별 유동/상주인구를 각 하나의 변수로도 합쳐보고 
sklearn을 이용하여 eigen vector값 보고 합치는것도 해보고 둘다 step wise로 linear regressor를 돌려봤는데 
rmse와 mape값도 엄청 크게 나오고 보라고 하셨던 adj. R-squared, AIC, t값, Prob(F-statistic)
값도 제대로 나오는게 없어서 더이상 뭘 해야할지 모르겠습니다 ㅜㅜ 